Над океаном снова ночь
раскинула звёзды свои,
Но среди них есть лишь одна,
что всех сильнее горит,
Что дарит свой свет лишь
ему и манит своей высотой,
И хочет упасть в глубину, и
стать для него лишь одной.


И океан просил не раз:
«Откажись от небес для меня,
Откажись от подруг своих ярких,
что не видно средь белого дня.
Ну, а я откажусь от морей,
затоплю корабли, что плывут,
Поругаюсь со штормом и бурей,
я один тебя ждать буду тут.


Только ты упади лишь в меня,
упади лишь ко мне в глубину
И не бойся упасть с высоты,
упадёшь, я тебя подниму.
Подниму и укрою от всех, и
пускай ты не будешь гореть,
Ведь гореть не значит любить,
а любить это значит сгореть
Дотла…»РџРµСЂРІР°СЏ РїРѕР»РѕРІРёРЅР° С‚РµРєСЃС‚Р° РјРѕРµР№ Р»СЋР±РёРјРѕР№ РїРµСЃРЅРё
Нелюбовь со мной…


Нелюбовь с тобой…


И однажды в такую же ночь,
когда звёзды выходят на небо,
Он увидел, что там её нет, нету
той, что любил он без света,
Нету той, по которой скучал,
когда день поднимался над ним,
Нету той, о которой мечтал,
нету той, без которой один.


Но так видимо моя звезда
упала не в тот океан,
Видимо снова один, видимо снова обман
Для которой песни писал.
Видимо знала душа
То, что не стоит искать ту,
с которой не сможешь дышать.


И ответили звёзды ему:
«Океан, не печалься, пойми.
Ведь летела навстречу к тебе,
ведь хотела тебя обрести
И сгорела там в высоте, ведь
хотела к тебе долететь,
И сгорая любила сильнее,

ведь любить это значит сгореть
Дотла…»



Нелюбовь со мной…

Нелюбовь с тобой…

Нелюбовь с тобой…


Над океаном снова ночь
раскинула звёзды свои…
