Над океаном снова ночь
раскинула звёзды свои,
Но среди них есть лишь одна,
что всех сильнее горит,
Что дарит свой свет лишь
ему и манит своей высотой,
И хочет упасть в глубину, и
стать для него лишь одной.


И океан просил не раз:
«Откажись от небес для меня,
Откажись от подруг своих ярких,
что не видно средь белого дня.
Ну, а я откажусь от морей,
затоплю корабли, что плывут,
Поругаюсь со штормом и бурей,
я один тебя ждать буду тут.


Только ты упади лишь в меня,
упади лишь ко мне в глубину
И не бойся упасть с высоты,
упадёшь, я тебя подниму.
Подниму и укрою от всех, и
пускай ты не будешь гореть,
Ведь гореть не значит любить,
а любить это значит сгореть
Дотла…»